Nesta semana você prestará serviços para uma empresa multinacional do setor de manufatura, com a melhora na situação econômica do país, essa empresa está aumentando o seu quadro de funcionários semanalmente, e para isso, precisa de um sistema de cadastro de funcionários mais robusto e eficiente. Você trabalhará em conjunto com outros desenvolvedores neste projeto, e para isso deverá utilizar o GIT para colaborar com estes desenvolvedores. O seu projeto deverá ser atualizado diariamente no GIT.

Para o primeiro dia, vamos começar com a estruturação do formulário de cadastro, que deverá conter os seguintes campos:

Nome do funcionário;
CPF;
RG;
Data de nascimento;
Tipo da CNH (A ou B);
Estado civil;
CEP;
Rua;
Bairro;
Cidade;
Estado;
Número;
Complemento;
Organize o formulário de maneira eficiente, a maioria dos formulários online são escritos de forma a dar seguimento no preenchimento de cima para baixo. Favoreça campos com letras grandes e medidas relativas para facilitar o preenchimento também por dispositivos móveis.

Nesta semana, ao finalizar, não é necessário anexar nenhum arquivo, apenas informar o endereço web do repositório (público) no GitHub.